I DESIDERI DEL GENIO
Ti piacerebbe tornare
al momento in cui sei morta?
Come posso fidarmi di te?
Ho obbedito a Dio
inchinandomi al primo umano.
Io e Iblis siamo fratelli e nemici
da un tempo ugualmente lungo.
Lui vuole ucciderti, Ki Ka-young,
e il nemico del mio nemico…
è mio amico.
Sparisci.
- Perché?
- Per la tua espressione.
Volevi ingannarmi.
Che hai? Ti sei morsa la lingua?
Il mio padrone è appena stato picchiato.
Davvero? Chi picchierebbe Ejllael?
Solo due esseri al mondo, credo.
Uno di loro è occupato, quindi…
Domani lavoro presto, devo andare.
Buongiorno, capo.
È successo qualcosa?
Salve. Siamo della polizia.
Ejllael l'ha denunciata?
È uno che tiene ai protocolli.
Sei tu che mi stai mettendo nei guai.
Indagano su una persona scomparsa.
La sua ultima posizione nota
è questo villaggio. La riconoscete?
Potrei rintracciarla col suo odore.
Non l'abbiamo vista.
Posso fare una foto?
Certo.
Per favore, contattateci
se vi viene in mente qualcosa.
TINTA NERA
Strano. Sono stata qui una settimana fa.
Perché hanno chiesto un'altra visita?
Sig.ra Shin Suk-ja?
Sono la tecnica del filtro dell'acqua.
Cos'è questo odore?
Pare sia morta da sola.
Chi l'ha trovata?
Mi sa che i figli
non la chiamavano nemmeno.
Perché si complica sempre la vita così?
Se devo continuare ad accompagnare
chi muore solo,
devo adattarmi ai sistemi umani.
Fino a 40 anni fa,
sporgevo denuncia io stesso.
Ero molto impegnato.
Ascoltavo le ultime parole dei moribondi
e sporgevo denuncia
con quegli abiti pesanti.
Non posso. Non posso lasciare
la mia bimba malata. La prego.
Mi dia più tempo
finché mia nipote non guarisce.
La prego.
Non si preoccupi di questo.
Non morirà lei.
Ma la bambina.
No, non può essere!
Poi la polizia ha iniziato a cercarmi,
perché la morte mi segue ovunque.
- L'Interpol è ancora sulle mie tracce.
- Capisco.
E perché Ki Ka-young l'ha picchiata?
Non ha considerato
i sistemi umani, stavolta?
Se lo sai tu,
lo sa anche Iblis, non è così?
Certo. Io sento le voci del giorno
e Sade quelle della notte.
- Perché li usi entrambi?
- È una lotta contro me stesso.
E perché un adulto
fa questo in pieno giorno?
- Sei un nullafacente?
- Sono un genio rispettabile.
E sono immortale,
quindi sono come un neonato.
Allora sono più grande di te?
Ehi, neonato. Spostati.
Capisco perché non piaci a Ka-young.
Cos'hai detto?
Scusa se ti ho chiamato neonato.
Riguardo a Ki Ka-young. Non le piaccio?
È a me che non dovrebbe piacere.
Te l'ha detto lei?
Dimmi tutto quello che sai,
sig. Sang-hyeok.
Padrone.
Ejllael è andato a casa sua? Perché?
Ha sfoderato il suo fascino
e le ha proposto di tornare
a quando è morta.
A quando è morta?
Non è un bene per me.
E poi?
La padrona del padrone
ha detto a Ejllael di sparire e l'ha…
Se è arrabbiata, non mi dà la cena.
Devo andare a controllare.
Distrai l'uomo laggiù.
L'uomo?
Ki Ka-young!
Questo è il mio tappeto!
Come ha potuto usarlo per…
Indossa una maglia Versace…
Fa le faccende con quella addosso?
Ka-young s'infurierà.
Se voglio abituarmi alla moda,
devo indossare cose così ogni giorno.
Ho fatto degli hamburger.
Lasciane un po' per lei. Rientrerà tardi.
Dov'è andata? Non era…
Oggi è il 4 del mese.
Non sei curiosa…
di sapere cos'è successo?
Stai facendo…
davvero di tutto per morire, vero?
Non è giusto.
Qual era lo scopo di Dio
nel farci incontrare?
A giudicare dalle tue azioni,
non vuoi far felice me.
Non conosco le sue intenzioni,
ma, se morirai, sarà per mano mia.
Se vuoi, possiamo dire
che ci siamo conosciuti per questo.
Yoo Jeong-hwa non frequenta le lezioni
da più di un mese.
Che stanza è?
Risparmiami le stronzate sulla privacy,
e dammi la chiave o chiamo la polizia.
È mia figlia,
e il ragazzo con cui sta è minorenne.
Che fastidio, cazzo.
Lascia stare, sono un branco d'idioti.
Gioca bene, dannazione.
Fai schifo anche tu.
Io sto andando benissimo.
Gli altri per quanto tempo
si tengono il loro?
Il terzo desiderio.
Quello che ha resistito di più
l'ha tenuto per 72 anni.
Wow.
Lo capisco, però.
Non vuoi spezzare l'incantesimo,
perciò resti in bilico
tra la disperazione e l'euforia
per averne un ultimo rimasto.
Dimmi. Cosa desiderò quell'uomo?
Gran parte degli umani
esprime il primo subito,
temendo che questa fortuna possa svanire.
Poi usa il secondo
cercando di rimediare
alla fretta del primo
e maledicendosi
per averlo sprecato in qualche modo.
Dopodiché, vive un inferno
aggrappandosi all'ultimo,
e alla ricerca
della cosa più grande possibile.
L'uomo che espresse l'ultimo desiderio
dopo 72 anni
chiese che dimenticassi
che aveva espresso i primi due.
Trovò la cosa più grande di tutte.
E… funziona?
Tu che ne pensi?
Se vuoi saperlo, provaci.
Dio mio.
Riponi sempre la borsa nella custodia.
Non adatto alla pioggia.
Mai indossare le Crocs fucsia con questo.
Questo puoi metterlo
con sneakers o tacchi.
Con questo usa scarpe semplici
e questa borsa.
Niente attrezzi nelle borse.
Dio, questa ragazza.
Capisco. Quindi si abbinano così.
Vediamo.
Oggi, scelgo te.
Quattromila won?
Per uno di questi?
Con quella cifra si compra una pagnotta.
Hai scarpe firmate,
una camicetta super alla moda
e trovi questi costosi?
Sei proprio strana.
È vero. Decisamente.
Devi venire da me, ti farò dei pancake.
Saranno grandi quanto la tua faccia.
Mangiane uno.
Tranquilla, il titolare è mio paziente.
Deve fare diversi impianti.
In tal caso, dobbiamo aiutarlo
a incrementare le vendite.
Ok, vediamo.
Quant'è dolce!
Non riuscirei a mangiarne due.
Un palato all'antica
e un invito a casa disinvolto.
Che mistero nasconde questa donna?
"Mistero"?
Sono una donna
che ha vissuto una vita difficile,
ma che ora
sta avendo l'occasione di godersela.
Avanti, assaggia.
Qualcosa non va.
Sì, Pan-geum è alle Hawaii,
e posso capire
che magari se la stia spassando,
ma non è il tipo da sparire così.
Sta succedendo qualcosa di strano, lo so.
Sì, vero?
Una cosa è non chiamarci,
ma potrebbe almeno risponderci.
E, guarda caso, appena lei è partita,
è arrivata una sconosciuta.
L'ho appena vista mangiare biscotti
e ridacchiare con la dott.ssa Choi.
L'altra sera,
scavava nel campo di Pan-geum
con Ka-young che le dava una mano.
Mi chiedo perché.
Nel campo di peperoncini? Santo cielo.
Ka-young deve averlo fatto, alla fine.
Ha ucciso e seppellito sua nonna.
È chiaro, no?
- Impossibile.
- Dai, Heung-rye.
"Impossibile"?
Quella stronza dev'essere sua complice!
Cosa aspetti? Chiama Chang-sik!
È qui per un soggiorno di sei mesi
in campagna.
Basta stronzate.
Se è come dici,
perché è uscita dalla stanza di Pan-geum?
Un momento. Calmiamoci tutti.
Ascolta, le anziane del villaggio
hanno dei sospetti ragionevoli,
quindi rispondi onestamente.
Allora,
dov'è tua nonna?
Alle Hawaii.
Era il suo sogno da quando era giovane
e il suo più grande rimpianto
insieme a Miss Corea.
Alle Hawaii?
"Honolulu, arrivo." Quelle Hawaii?
E ci è andata da sola?
Perché continui a parlare di questo?
È andata alle Hawaii.
Ma ora non risponde al telefono!
- Se n'è andata serenamente.
- Sentito? "Se n'è andata serenamente."
Ve l'ho detto, l'ha uccisa!
E questa è la tua complice?
Amica, come puoi dire
una cosa così orribile?
"Amica"?
Scusate, avevo capito
che vi chiamaste tutte così in campagna.
L'ho visto in TV.
Guardate questa civetta
come strizza gli occhi.
Guardatela.
Chi vuoi prendere in giro?
Tu, chiama subito tua nonna.
Voglio vederla con i miei occhi!
Ha ragione. Non sei preoccupata?
Nessuno di noi riesce a parlarci.
Cosa vi ho detto? Non può farlo.
Avanti, confessa.
L'hai fatta fuori, non è così?
Che razza di…
Non puoi.
Ehi.
Guardate, sta squillando.
Squilla, ma non risponde.
SIG.RA OH PAN-GEUM
IN CONNESSIONE
Pronto? Ehi! Che succede?
È successo qualcosa? Sono alle Hawaii.
Quindi sta bene. Sono io, Chang-sik.
Saluti tutti.
È notte laggiù? Oddio, che bello.
Guardate l'oceano. Incredibile, vero?
- Da' qua!
- È una videochiamata!
È…
Sei davvero un bel tipo.
Come sei potuta andare da sola?
Avevi un biglietto in più!
Facciamo vedere a tutti.
Ma guardati!
Un fiore con un fiore tra i capelli!
Ti trovo in forma e raggiante.
Pan-geum, perché non rispondi al telefono?
E quando torni?
Pensavo di restare per qualche altro mese.
Ka-young è cresciuta,
e mia figlia mi ha chiesto
di venire a vivere con lei.
E poi… Pronto?
Pronto?
- Perché non va più?
- La linea qui è…
- Pronto?
- Quando torna, mi porti…
Cavolo, la linea si è interrotta.
Beh, l'avete vista tutti, no?
Abbiamo accusato Ka-young per niente!
Ora tutti a casa!
Avanti, andiamo a raccogliere le fragole!
Perché non l'hai chiamata subito tu?
Continuavi a divagare
come se nascondessi qualcosa.
Era normale sospettare di te.
Non sei esattamente normale.
Avevo pensato di passare dal municipio,
ma da ora sarò più discreta.
Scusa. Ti ho causato un sacco di guai.
Non volevo.
Sbaglio o avevi detto che avresti espresso
due desideri perfetti?
Quanto mi sei grata?
È così che ci si sente, allora.
Questo è ciò che ottieni…
quando esprimi desideri a Satana.
Ciao.
Studio l'interpretazione
dei tratti facciali.
Vedo che tu hai un'anima pura.
- Certo. Sono uno spirito.
- Ma la vita ti sta dando problemi?
Come fai a…
Dovrei godere delle disgrazie
del mio nemico, ma non è così.
Come mai?
Capisco. È normale che tu sia infelice.
Un tuo antenato è morto lontano da casa?
Il mio antenato è immortale.
Sono i miei fratelli che sono morti.
È successo nella guerra con gli angeli.
Le tue informazioni sono un po' inesatte.
Davvero?
Beh, buona fortuna.
Dove vai? Era solo l'inizio della storia.
La guerra è durata 300 anni!
Torna a casa dal lavoro?
Sig.na Lee?
Mi dispiace. Può ripetere?
Sono sorda, quindi rispondo in ritardo.
Devo leggere il labiale.
Il suo caffellatte.
Non ne avevo idea.
Il caffellatte è pronto.
Ho avuto tempo per esercitarmi.
Sono nata così.
Nessuno può ascoltare
i segreti del Paradiso.
Con permesso.
Di cosa parlava?
Sembrava la battuta: "Lucifero è arrivato
alla scuola per Satana".
Sono nata da un solo alito di fumo bianco
emesso dal narghilè del mio padrone,
l'angelo Ejllael,
che mi ha tappato le orecchie
per nascondermi i segreti del Paradiso.
Fermati! Sei stata così gentile!
Ti dirò la mia storia!
Ehi, attenta alla strada!
Accidenti.
Bene, ora potete entrare!
Chi sei, zio? Non ti ho mai visto.
Zia!
Quello non è il bagno! Vai fuori!
- Siete tutti parenti qui?
- Vuoi partecipare? Che ne dici?
Non so di cosa si tratta.
E, soprattutto,
sono al verde.
Non devi preoccuparti.
Imparerai le regole mentre giochi,
e posso prestarti io qualcosa.
Ecco un milione,
meno il 10% come interessi.
Aspetta, vuoi darmi così tanti soldi?
Grazie.
Devi essere il capo tribù.
Non agitarti. Mi avvicinerò lentamente.
Eviterà le accuse di molestie.
Pare sia vero che laggiù vi salutiate
toccandovi il naso.
Quando arriverà il suo tutore,
potrà andare.
Il mio tutore?
Non posso andarmene e basta?
Ha visto come mi ha picchiato
l'ultima volta.
Molestie?
Non ti è bastata la truffa al ristorante?
Il fermaglio.
Mettilo!
Tu non capisci.
È successo tutto perché…
Sul serio, è davvero ingiusto.
Vieni qui.
Ingiusto? Sarebbe ingiusto?
Ti faccio vedere io!
Due.
Me ne restano due.
IL GAMJA-TANG DELA FAMIGLIA SA
DEPOSITO, KI KA-YOUNG
10.000.000 DI WON
Mi sta facendo impazzire.
BANCA DI CHEONGPUNG
La pazza è ricca,
ma ha un limite giornaliero di 10 milioni!
Così non va bene.
Se spostiamo tutto insieme,
indagheranno subito.
Ci penserò io.
Ho il secondo desiderio.
Aumenta i limiti del suo conto.
Al massimo.
Perché chiudi a chiave la sala relax?
Esci. Ki Ka-young chiede di te.
Voglio aumentare i limiti del conto.
Al massimo.
Certo.
Il massimo è 50 milioni.
Riempi gli spazi vuoti qui e qui.
E anche qui sotto.
DEPOSITO, KI KA-YOUNG
50.000.000 DI WON
GU BO-GYEONG
IL 12 LUGLIO 2024
HA ESPRESSO IL SUO SECONDO DESIDERIO
AUMENTARE I LIMITI
DEL CONTO DI KI KA-YOUNG
Ogni essere umano che ho conosciuto
ama i soldi e odia perderli.
E tu?
Non mi hai vista scrivere con rabbia?
Ma se è per dar prova della natura umana,
ne sarà valsa la pena.
Dimostrerà la mia arroganza.
Smettila di gongolare.
So che sto perdendo.
Perché sei venuto in acqua?
Quell'ammasso di bolle eri tu, è così?
Io vado dove voglio.
Che c'è? Credi che l'oceano sia tuo?
C'è qualcosa che odi in particolare?
L'aglio?
Un paletto?
Una croce?
Te. Odio te in particolare.
Quindi vattene.
Ehi, Mi-ju. Sei riuscita a venire.
Sì, sono venuta, ma non so cosa può fare
una principiante come me.
Io ero un disastro quando ho iniziato.
Hai mai fatto altri sport?
Ho fatto un po' di yoga.
Riuscivo a portare il piede al collo.
Ero flessibile.
Ma non posso più andarci.
Così ho pensato: "Imparerò qualcosa
per proteggere chi amo e sfogarmi un po'".
Colpisci questo. Vediamo.
- Accidenti!
- Ehi, da dov'è venuto fuori quello?
Ci metterai nei guai!
Mi-ju, hai abbastanza soldi?
Forse dovrai sostituirlo.
- Davvero? L'hanno attaccato con la colla?
- Scherzavo, ovviamente.
Scherzavi?
Avanti. Diamoci dentro.
A proposito di quella villa,
i tizi là fuori vi sembravano dei parenti?
A dire il vero,
a me sembravano più delle guardie, no?
No. A me non la si fa.
Non erano né parenti, né guardie.
Sta succedendo qualcosa
nel mio pacifico villaggio.
Erano…
un esercito.
- Un esercito?
Militari.
CANCELLERIA GOBLIN
Signore, dove hai preso quei soldi?
Sei sempre stato al verde.
Fermo lì!
Che c'è?
Svuota le tasche.
Perché?
Sono coinvolti certi oscuri canali.
Va bene. Oggi offro io.
Dici sul serio? Non è uno scherzo?
Che sono quei segni?
Sono coinvolte oscure questioni familiari.
A proposito, vuoi sapere un segreto?
Ma non devi dire niente a nessuno.
- Sang-hyeok, scappa. Presto!
- Torna qui, stronzetto!
- Perché lo picchi quando finisci i soldi?
- Ti avevo detto di fare un fido, troia!
Non posso
con la mia valutazione creditizia!
Ho visto un angelo.
Davvero? Anch'io li vedo ogni tanto.
Ora inizio.
Dico sul serio.
Così ho pregato. Ho chiesto
che il ragazzo di mia madre sparisca.
Quell'idiota non esaudisce i desideri.
È solo un egoista.
Ok, non credermi.
Comunque, appena sarò un po' più grande,
potrò difendermi da solo.
Anche se ci vuole un sacco per crescere.
- Ok, dammi 100 won.
- Perché? Hai un sacco di soldi.
Esaudirò io quel desiderio per te,
ma niente è gratis a questo mondo.
Sai, il vero specialista dei desideri…
E vai! Ho vinto!
Stavolta mi fiderò di te.
Ho perso di proposito
una partita da 100 won.
Cosa? Wow.
Sei peggio di Satana.
Bene. Sarà solo
finché non diventerai adulto.
Ora hai 12 anni,
quindi lo farò dilaniare abbastanza
da metterlo fuori gioco per sette anni.
Le mie braccia. Le mie gambe.
Un viso familiare.
Chi sei?
Aiuto! Uomo in difficoltà!
"Uomo"?
Io non ne vedo.
Picchi un bambino e ti definisci "uomo"?
Persino Satana piangerebbe…
Trattieniti, accidenti.
In passato, ho lottato tre secoli
per proteggere i miei fratelli.
Oggi, nel 2024,
inizio un'altra guerra per un fratello.
Sang-hyeok è un avversario,
ma anche un compagno.
E ha scelto di essermi amico.
È questo il motivo della tua sofferenza.
Aiutami!
Salvami! Ho sbagliato. Ti prego!
Che peccato.
Salvami!
La mia specialità è uccidere, non salvare.
Perché mi segui? Non hai nulla da fare?
Ho dovuto riportare indietro quel tipo,
chiamare aiuto e dire che delirava!
Perché sconvolgi il mondo umano?
Perché all'improvviso ti fingi buono?
Sai, ci ho riflettuto.
Forse, all'inizio,
ero io quello buono e tu il cattivo.
Userò una falce smussata
quando ti taglierò la gola.
Un colpo non basterà.
Visto?
Io e te non siamo diversi.
Ma perché perdi tempo?
Non devi vedere Ki Ka-young?
Forse non vuoi un'altra lezione.
Che c'è?
L'idea che la riveda ti spaventa?
Cosa intendi mostrarle?
La mia crudeltà?
I desideri che ha espresso?
Sono stato punito per 983 anni.
Non è abbastanza?
Mi fai ridere.
Abbiamo vissuto un'eternità,
quindi un lasso di tempo simile…
non è una punizione.
L'ho esaminato scrupolosamente.
L'orologio non ha problemi.
Davvero?
Eppure le lancette
hanno girato all'indietro,
e piuttosto velocemente.
Lavoro qui da più di dieci anni,
e non ho mai sentito una cosa del genere.
È praticamente impossibile, signorina.
Quindi non posso entrare da sola?
Che diavolo c'è scritto?
Che non devi scuoterla troppo,
o un genio irascibile
potrebbe arrabbiarsi.
TRADUCI
DURATA INFINITA
DOPO IL RIFACIMENTO DEL 24/10/1061
Allora ha mentito?
Se è stata rifatta nel 1061 e ha detto
di essere stato confinato per 983 anni,
c'è un errore di 20 anni.
Non credo sia una truffa immobiliare.
Cosa c'è sotto?
Chi sono?
Sono stati lì tutto il giorno.
Dobbiamo fare rapporto?
Perché hanno quegli sguardi intensi?
Che guardano tutto il giorno?
Sono il sig. Kim, ex membro
dell'Unità di Ricognizione.
Percepisco sguardi intensi su di noi.
Due tra i cespugli.
Due nella villa.
Forse di più.
Capo,
che tipo di vita ha condotto?
Non ho altra scelta.
Può fidarsi di me, signore.
Signore.
Posso chiederle che sta aspettando?
Sto aspettando…
mio padre.
Vedi, è qui che mi sono perso.
Ricordo l'odore della sua auto.
Mio fratello, Ha-neul, Kim Ha-neul,
mi starà cercando.
Suo padre?
Ha subito
una perdita della memoria a breve termine?
In cosa diavolo è invischiato, signore?
- Pazzesco.
- È un bel tipo quella.
Il direttore mi ha vietato di andarmene
finché non arriva lei, capite?
Giuro che è pazzo.
Assurdo.
Eccola.
Qualcosa non va?
Non posso crederci.
Vieni con me.
Che diavolo succede?
Perché Ki Ka-young
ti sta dando tutti quei soldi?
Perché ricevi trasferimenti quotidiani
dal suo conto?
È una truffa?
Come può dire una cosa simile?
Io non ne so proprio nulla.
Ti arrivano milioni al giorno,
prima 10 poi 50,
e dici di non saperne nulla?
È dannatamente ingiusto!
Cos'è, crede
che controlli il mio conto di continuo?
Vengono trasferite somme enormi,
e dici di non saperlo?
Hai effettuato numerosi accessi
ai dati della sig.na Ki.
Come lo spieghi?
Il direttore voleva
che le vendessi il pacchetto pensioni.
Dovevo capire come convincerla!
Hai visto i registri, no?
È venuta ad aumentare i limiti del conto.
Perché mi fate questo?
Cosa c'entro io?
Non dovreste parlarne con Ki Ka-young?
Beh…
Ascolti, signore, data la situazione,
la Supervisione Finanziaria starà già…
Chiudi la bocca!
Lo so!
Incredibile.
Sig.na Gu, vai dalla sig.na Ki
prima della Supervisione Finanziaria
e scopri che sta succedendo.
Siete amiche, no?
Per questa situazione,
è a rischio il lavoro di tutti!
Sì, signore.
Ciao.
Sono tornato. Buon appetito.
Grazie per il libro.
STORIA DI GORYEO
Hai finalmente…
preso una decisione?
Così, gli angeli iniziarono
a massacrare tutti i geni,
ed Ejllael guidava il loro esercito.
Quella guerra durò ben 300 anni.
Persi quasi tutti i miei fratelli.
Riportami… al momento della mia morte.
È molto scontento.
Disastri e siccità
hanno colpito tutta l'Ifriqiya,
causando la perdita di innumerevoli vite.
Non provocare gli esseri umani.
Non oltrepassare il limite.
Ad ogni modo, cosa sono quelle sembianze
che hai assunto?
È un volto che sarà apprezzato nel mondo
per il prossimo millennio.
Parlo anche la lingua della sua terra.
Il mio prossimo padrone verrà da lì.
Cani! Cani selvatici!
No!
Cani selvatici!
Cani! Un branco di cani selvatici!
Dategli in pasto lo storpio! Svelti.
No, fermi!
Non potete!
No!
Hunbish!
È giunto il momento di qualche desiderio.
È Iblis! È Shaytan!
È Shaytan! Correte!
Fermi! Sbarazzatevi anche
della stronza di Goryeo!
Scappate!
Aiuto!
Via! Correte!
Sono Genio, lo spirito della lampada.
Esaudirò tre desideri per te.
Esprimili pure.
Hai detto… "desideri"?
Ma niente resurrezioni,
né viaggi nel futuro.
Oltre a questo,
ogni tuo desiderio…
è un ordine.
Anche tu…
vieni da Goryeo, signore?
Diciamo pure così, se preferisci.
Ora…
esprimi il primo desiderio.
Per favore, salva Hunbish.
Per favore, concedigli una lunga vita.
Per favore! Non può morire così.
D'accordo.
Seguimi sulla strada…
della corruzione.
Correte!
Non incolpate me.
La mia giovane padrona
ha desiderato una lunga vita per qualcuno.
Per esaudire questo desiderio,
serve un sacrificio di sangue.
Deserto,
le tue sabbie si tingeranno di rosso.
Il ragazzo vivrà,
ma i cani selvatici moriranno di fame.
Sentiamo, qual è il tuo secondo desiderio?
Per favore, fai in modo…
che i bambini di Goryeo…
non vengano più venduti
come cibo per cani.
Dovrò bloccare la strada.
Torno subito.
Il tempo è questo. Siamo nel 1041 d.C.
Sei proprio sicuro che fosse quell'anno?
Certo.
Iblis era all'apice del successo
nella corruzione degli umani.
E ci fu anche
un numero insolitamente alto di morti.
Compresa la tua.
Li vedi, vero? Tutti quei cadaveri.
Morirono tutti per mano sua.
Eccoli là.
Quello con la falce sono io.
Non vedevo il mio viso originale
da molto tempo.
Per aiutarti, lo renderò com'è ora.
Anche il tuo secondo desiderio
è stato esaudito.
La strada per Goryeo è bloccata.
Questo ha causato terremoti e tsunami.
Col tuo primo desiderio,
sono morti 15 mercanti su 17,
e il secondo
ha provocato centinaia di morti.
Non può essere.
Io non ho desiderato questo.
Aiutatemi!
Ora sono 16.
Allora, ti resta un ultimo desiderio.
Ragazza straniera, cosa vuoi?
Tutto ciò che è successo
non era quello che volevo.
Cosa faccio ora?
Ho espresso i desideri sbagliati.
Che sciocchina.
Non esistono desideri giusti.
Per ottenere qualcosa,
qualcos'altro va sacrificato.
Affinché qualcuno viva,
un altro deve morire.
Sayyid!
Blatera pure, ma il tuo ultimo desiderio
sarà: "Salvami".
Quindi esprimilo.
No.
Accetterò…
qualsiasi punizione.
Quindi, per favore,
assicurati…
che verremo puniti…
sia tu che io.
Cosa?
È giusto così.
Questo…
è il mio ultimo desiderio.
Umile creatura, come osi!
Spregevole umana nata dall'argilla,
come osi!
Guarda.
Le sue creazioni
sono davvero virtuose e belle.
Hai perso, Iblis.
Ricordi le sue parole, vero?
"Se incontrerai
anche una sola anima pura…"
- Aspetta.
- No!
Aspetta un attimo!
"Anima pura"?
Chi può dirlo?
Insomma,
c'è spazio per l'interpretazione.
Metterai una buona parola per me,
fratello?
Non ci penso nemmeno.
È davvero la fine?
Sul serio?
Torna indietro.
Ejllael.
Torna qui!
Pezzo d'argilla, come osi!
Infimo essere modellato di venerdì.
Semplice umana
che vive meno di 100 anni, come osi!
Visto?
La tua morte è stata tragica.
Iblis è un bastardo malvagio,
un essere crudele
che ha distorto ogni tuo desiderio
per corromperti.
Questa non è…
rabbia.
Quando l'ho visto nella lampada,
sembrava arrabbiato.
Ma questa…
Quest'espressione…
è innegabilmente…
vero dolore.
Mi fai ridere.
Abbiamo vissuto un'eternità,
quindi un lasso di tempo simile
non è una punizione.
Sottotitoli: Letizia Vaglia